[音乐]下次您抱怨自己
没有足够的睡眠或阳光，请记住没有人想听你的话
除了在世界上有些地方人们看不到90的太阳之外，还要抱怨
连续几天，而在18小时的一天中只能睡6个小时，这并不是什么好事
真人秀，但对潜水员来说是一项真正的工作，让我们了解更多
关于事情如何真正进行到水下的传说，有一个概念
潜艇最早是在公元前332年亚历山大大帝（Alexander the Great）发明的
英国人威廉·伯恩（William Bourne）将士兵淹没在潜水腰带中
设计了一个更加精致的完全封闭在其中的木船概念
防水皮革于1578年为12名乘员组建造了第一艘工作潜艇
桨手是由荷兰人Cornelius Van dribbble于1620年建造的，
哦，哦，这在我的膝盖上运球，不是真的吗？
我只是在潜艇被积极地用于
第一次英荷战争和美国战争中的军事目的
独立1776年，洋基潜艇被命名为乌龟，但它尝试了失败
英国军舰在纽约港的沉没，大量的水流过
从那以后眨眼眨眼，潜艇就
当然看到了很多进步，目前有弹道和导引
导弹潜艇核电攻击潜艇柴油电攻击
潜艇非核潜艇小型潜艇和特殊任务
潜水艇显然，您不想与这三大潜艇中的任何一个混为一谈
世界海底强国是美国，中国和俄罗斯，
美国海军拥有最大的水下舰队，现在也拥有70多艘潜艇
海军陆战队当然有所不同，但他们都有这些关键部分，有两个
压力船体，以保护它免受60倍的疯狂水压
比地面高两千英尺
而您只知道一些潜水用具就无法承受这样的压力
显然，这就是潜水员暗恋的方式
因此，一个船体位于另一船体内部，该船体由金属或钢制成，最好是钛或钛
额外的保护潜艇也有鳍
是的，就像鲨鱼叫潜水飞机或水上飞机一样，它们帮助潜艇留下来
漂浮在水下，当它必须上升或下降时，可以操纵它们
下一个组件是压载舱，当它们充满空气时，子上升
朝向表面，并且在紧急情况下可以很快地这样做，但是当他们
充满水然后沉下去大多数潜水艇都装有柴油电
引擎产生的能量可用来驱动驱动电动汽车的大型电池
推进螺旋桨的马达军用潜艇通常具有核动力
里面装有小型核反应堆的发动机没有多少光
在海底，所以潜水艇大多必须移动
在完全黑暗的环境中，并使用复杂的导航系统，
GPS卫星导航可在地面上运行，并具有运动和运动系统
水下潜艇的旋转传感器也使用声纳声
导航测距以找到目标声纳将声波发送到
穿越大海，作为回音而回来
有点像鲸鱼使用它可以帮助确定鲸鱼之间的距离
潜艇及其目标，当然还有用于
潜艇被完全密封的船员要生存，必须有一个
它获得必要的氧气水和温暖持续数月的方法
核发动机产生热量并发电，然后用电
为生命维持系统提供动力，产生氧气和水
分子并将h2o转化为h2和o2，某些潜艇甚至可以去除水中的盐分
使其可以饮用的海水，现在您知道潜艇是由什么制成的
让我们专注于它的灵魂和团队需要勇气和技巧来
成为潜水艇手也宣告说这是100％的志愿军人位置
那些决定参加的人必须满足某些入学要求并通过
一系列测试显然表明，潜艇必须在心理上保持稳定，并且
具有学术资格的国家，没有哪个国家会想要交易不平衡的人
一旦通过初步选择，便拥有最昂贵的武器
候选人开始强化学术技术和体育训练，如果
您曾经进行过水肺潜水，但是您知道水压不是那么容易
现在承受得住想像不得不处理几个月
任何准副官都参与了压力培训和测试
在医生的监督下，将患者浸没在带有密封罐的压力室中
在逃生训练期间，未来的人员将被投入水中，并且必须
大声喊叫，迅速上升，让空气从肺部排出
否则肺中不断上升的气压会
杀死他们中的大多数
我不知道圣诞老人本人是否曾经做过这种训练，但是我可以
一旦候选人通过压力试验，第二次为您检查
他们两倍的深度是第一个，他们被自豪地称为泡泡头，然后
是时候下水了，正常的潜艇换班要持续90天，但可以
在不稳定的地缘政治环境中变得更长
军官承认他们曾经在海上停留300 28天，停下来只是为了获得额外的收入
您已经知道的常规食品具有生命支持系统
会产生空气甚至水，但不会说出食物，而是美国海军
意识到它的重要性，以至于厨房是第二大厨房
他们的核潜艇上只有一个空间，只有核反应堆本身有更多空间
占总潜艇长度的三分之一，并带有推进系统
厨房不仅占用了大量空间，而且还提供了各种各样的
进餐，尤其是在部署的最初几周内，当食物仍然静止时
新鲜的海底厨师使船员对龙虾的菜肴感到满意
-烤宽面条-美味的甜点，嘿，我在这里有一个问题
他们是否在潜艇上提供潜艇三明治？如果三明治是
这是潜水艇的劣质次三明治吗？如果可以，您可以潜艇吗？
还有其他的事情好吧好吧，无论如何，现在船体停下来了，潜艇的食物预算
船员在最初的几周内拥有比其他任何船只更高的水准
可以吃冷冻或干食品，因为官员剩下的食物越来越少
知道是时候进行营业额了，也许不是苹果营业额
潜艇通常有两名人员齐备的船员，即蓝船员和金船员
蓝色船员首先服役，平均巡逻77次
几天后，他们将潜艇带回家或到国外的同盟港口进行营业额
哦，营业额与金牌工作人员一起进行补货和维护
为期25天，蓝色船员正在休假并训练金船员
在海底度过了77天，然后又切换了，这个周期是
很多官员的生活几乎都在水面之上
在海底24小时的变化与海底生物的生活不同
分成六个小时的三个班次，使他们的一天长18小时
花六个小时值勤，六个小时用于学习和个人时间
当他们可以运动并且最后六个小时是睡眠时间时，他们就去做
再次，因为窗户外面总是很黑，真的弄湿了
机组人员不太可能告诉您一天中的什么时间，甚至是哪一天
如果您欣赏个人空间成为潜水员绝对不是
对您来说，它的面积极其有限，只有15平方英尺，还有一个称为“ a”的铺位
棺材其实你甚至没有完全给自己铺床
由于军官轮班，其他人可能会在下铺时睡觉
他们当值，因为总有人在船上睡觉
门或大喊大叫永远不会好，通常一艘潜艇有两艘
130名机组人员的淋浴间，他们被允许淋浴的时间不超过3次
到5分钟，这样每个人都可以转弯以减轻水的压力
过滤系统清洗衣物也不容易
因为船上只有一个烘干机和洗衣机，但最糟糕的部分可能是
每40名机组人员只有一个洗手间，而且浪费仍然存在
在弹射出来之前，他们必须非常小心
防止其内容物从厕所垃圾中倒出不要不要
现在不用说娱乐方面的选择了
有限，因为您可能会猜想有一个只有一两个机器的小型健身房，
潜艇船员可用的重量有限，以至于
它的大部分房间提供多种用途，因此健身房也可以作为兼职
鱼雷室水下没有新鲜的海洋空气，因此没有
潜艇上的屏蔽门，因为那会让所有的水进入，这是个玩笑
还有一间带等离子电视的娱乐室，可以用作电影院
和视频游戏室有纸牌和棋盘游戏，以帮助船员和
娱乐一下自己，因为您可能会怀疑潜艇没​​有Wi-Fi或任何
互联网，因为他们的工作是绝密的，任何与
外部世界很少发生，如果它发生在命令的最后一件事
军官想要的是某人找出潜艇的位置，这就是为什么
对于船员来说，保持情绪稳定并能够在没有他们的情况下变得至关重要
亲人避免不必要的打架机组人员从不谈论政治
但是讨论运动是可以的，在潜水艇上生活并不容易，只有
最艰难的生存可能会有100,000美元的平均年薪
健康益处至少弥补了船员的一些压力和压力
经历过，所以您认为您具备成为潜艇军官所需的条件吗？
在下面的评论中让我们知道，别忘了给这个视频点赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活[音乐]
你